# KOSMETOLOGIA: LAZER PEEL, peeling chemiczny

Podgląd gotowego dokumentu
Zweryfikuj zawartość karty zabiegowej dla zabiegu KOSMETOLOGIA: LAZER PEEL, peeling chemiczny
Czy aktualnie się Pan/i na coś leczy?              Tak    Nie          Jeśli tak, proszę zaznaczyć choroby:          Nie dotyczyChoroby nowotworoweChoroby sercaChoroby układu krążenia (nadciśnienie, miażdżyca)Choroby naczyń krwionośnych (żylaki, zakrzepy)Choroby płuc (astma, POChP)Choroby układu pokarmowego (wrzody, refluks)Choroby układu moczowego (nerki, pęcherz)Zaburzenia metaboliczne (cukrzyca, insulinooporność)Choroby tarczycy (niedoczynność, nadczynność, Hashimoto)Zaburzenia hormonalne (HTZ, PCOS)Choroby układu nerwowego (padaczka, migreny, SM)Choroby krwi/krzepliwościChoroby oczu (jaskra, zaćma)Choroby skóry (AZS, łuszczyca, bielactwo, trądzik różowaty)          Czy pozostaje Pan/i pod opieką lekarza specjalisty?              Tak    Nie          Czy miał/a Pan/i wykonywane zabiegi chirurgiczne (operacje) w ostatnich 6 miesiącach?              Tak    NieJeśli tak, to proszę wskazać miejsce poddane zabiegowi          Czy przyjmuje Pan/i leki na stałe?              Tak    Nie          Jeśli tak, proszę zaznaczyć przyjmowane grupy leków:          Nie dotyczyLeki przeciwzakrzepowe (np. aspiryna, heparyna)Leki na nadciśnienie/serceLeki hormonalne (antykoncepcja, HTZ)Leki na tarczycę (Euthyrox, Letrox)Leki przeciwdepresyjne/psychotropoweLeki przeciwbólowe/przeciwzapalne (przewlekle)Antybiotyki (długotrwała kuracja)Retinoidy (np. Izotek)Inne          Czy ma Pan/i na coś alergię?              Tak    Nie          Jeśli tak, proszę wybrać na co jest Pan/i uczulony/a:          Nie dotyczyLidokainaNikiel/metaleLeki (np. antybiotyki, aspiryna, NLPZ)Kosmetyki/maściŚrodki dezynfekcyjne (jodyna, spirytus)Pyłki, kurz, alergeny środowiskoweLateksInne          Jakie suplementy stosuje Pan/i na stałe?          Nie stosuję suplementówWit. AWit. BWit. CWit. DWit. EŻelazoMagnezPotasCynkKolagenKwas Omega-3/Omega-6Biotyna/suplementy na włosy, skórę, paznokcieProbiotykiKwas hialuronowy          Czy korzystał/a Pan/i z inwazyjnych zabiegów kosmetologicznych?              Tak    Nie          Jeśli tak, proszę wybrać stosowane zabiegi:          Nie dotyczyPeelingi chemiczneMikrodermabrazja/DermabrazjaMikronakłuwanieKarboksyterapiaSonoforeza/JonoforezaRadiofrekwencja LaseroterapiaHIFUEndermologiaKriolipolizaElektrostymulacja mięśniKawitacja ultradźwiękowaLaseroterapiaInne          Czy korzystał/a Pan/i z zabiegów medycyny estetycznej?              Tak    NieJeśli tak, to proszę wpisać datę ostatniego zabiegu          Jeśli tak, to proszę wybrać stosowane zabiegi:          Nie dotyczyBotoksWypełniaczeMezoterapia igłowaOsocze/FibrynaStymulatory tkankoweNici liftingujące Biostymulatory kolagenuLipoliza iniekcyjnaInne          Czy w okolicy zabiegowej używał/a Pan/i ostatnio jakiś kosmetyków/preparatów?          Nie używał/a ostatnio żadnych kosmetyków/preparatów w tej okolicyPreparaty złuszczające (kwasy AHA, BHA, PHA)Retinol / retinoidyKosmetyki wybielające / rozjaśniające przebarwieniaAntybiotyki miejscowe (np. na trądzik)Maści steroidoweLeki dermatologiczne (np. przeciwgrzybicze, przeciwwirusowe)Kosmetyki silnie nawilżające/odżywcze (np. z mocznikiem >10%)          Czy w miejscu planowanego zabiegu występują u Pana/i jakiekolwiek anormalne/zmiany skórne lub schorzenia skóry?          Brak zmian skórnych w miejscu zabieguZmiany barwnikowe (pieprzyki, znamiona, plamy)Przebarwienia/odbarwieniaTrądzik (krosty, grudki, cysty)Opryszczka aktywna/nawracającaUszkodzenia skóry (rany, zadrapania, blizny świeże)Łuszczyca, AZSBrodawki/kurzajkiInfekcje bakteryjne/grzybicze          Czy przyjmuje Pan/i lub przyjmował/a Pan/i w ciagu ostatnich 6 miesięcy Izotek lub inne leki/maści na trądzik?          Nie, nie stosowałem/am w ostatnich 6 miesiącach żadnych leków ani maści na trądzikTak, przyjmuję/przyjmowałem/am izotretynoinę doustnie          Czy w przeszłości po jakimkolwiek zabiegu kosmetologicznym, estetycznym lub po nałożeniu jakiegokolwiek kosmetyku wystąpiły reakcje niepożądane?          Nie dotyczyZaczerwienienie utrzymujące się dłużej niż 24hObrzękŚwiądWysypka/grudkiPieczeniePrzebarwieniaBlizny/przerostyInfekcje (np. opryszczka, ropienie)Reakcja alergiczna potwierdzona          Jak ocenia Pan/i swój stan skóry?          Bardzo dobryDobryDo poprawy          Jakie są Pana/i największe aktualne wyzwanie skórne?          Wiotka skóraPrzebarwieniaBlizny potrądzikoweZmarszczkiSuchośćNaczynkaTrądzikOpadający owalPrzetłuszczanieRozszerzone poryZaskórniki/prosakiWłókniakiBliznyRozstępyCellulit          Czy stosuje Pan/i poranną rutynę pielęgnacyjną?          TakNieStaram się          Proszę wskazać produkty, których Pan/i używa:          Oczyszczanie 1-etapowe (żel/pianka/płyn micelarny)Oczyszczanie 2-etapowe (olejek + żel/pianka)Tonik/hydrolat/esencjaSerum nawilżające (np. kwas hialuronowy)Serum z kwasami (np. AHA, BHA, PHA)Serum z retinolem/retinoidamiSerum specjalistyczne (np. na przebarwienia, naczynka, trądzik)Serum antyoksydacyjne (np. witamina C, resweratrol, ferulowy)Serum matujące/regulujące sebum (np. niacynamid, cynk)Krem na noc (nawilżający/odżywczy)Krem pod oczyMaska nocna / krem-maskaOlejkiInne          Czy stosuje Pan/i wieczorną rutynę pielęgnacyjną?          TakNieStaram się          Proszę wskazać produkty, których Pan/i używa:          Brak pielęgnacji wieczornejOczyszczanie twarzy (żel/pianka/micelarna)Tonik/hydrolat/esencjaSerum nawilżające (np. kwas hialuronowy)Serum antyoksydacyjne (np. witamina C, resweratrol, ferulowy)Serum matujące/regulujące sebum (np. niacynamid, cynk)Serum specjalistyczne (np. przeciwtrądzikowe, przeciw przebarwieniom)Krem na dzień (nawilżający, odżywczy, matujący)Krem pod oczyOchrona przeciwsłoneczna SPFMakijaż (podkład, puder, BB/CC)Inne          Jak często stosuje Pan/i ochronę przeciwsłoneczną?          Codziennie, reaplikujęRaz dziennieTylko latemSporadycznieNie          Proszę wskazać stosowaną formę ochrony przeciwsłonecznej:          Krem SPF 15–30Krem SPF 50+Makijaż z filtrem (BB/CC, podkład)Filtr mineralnyFiltr chemicznyInne          Czy pali Pan/i papierosy?          Tak, regularnieTak, okazjonalnie (np. kilka w tygodniu)Nie, nigdy nie paliłem/amNie, ale paliłem/am w przeszłości          O której godzinie zwykle kładzie się Pan/i spać?          <22:0022-2323-24>24            Ile godzin zwykle Pan/i śpi?          <7h7-8h8-9h>9h          Ile litrów wody pije Pan/i w ciągu dnia?          <1l1-1,5l1,5-2l2-2,5l>2,5lNie piję regularnie / trudno określić          W jakim środowisku spędza Pan/i najwięcej czasu?          KlimatyzowaneNieklimatyzowaneŚwieże powietrze          Czy planuje Pan/i urlop/wyjazd w najbliższym czasie?              Tak    NieJeśli tak, proszę napisać dokąd          Czy jest Pani w ciąży?          Nie dotyczyNie wiemTakNie          Czy karmi Pani piersią?          TakNieNie dotyczy          Czy wystąpiły zmiany po ciąży?          Nie dotyczyCellulitPrzebarwieniaWiotkość skóry brzucha / biustuBlizna po cesarskim cięciuRozstępyInne          Czy korzysta Pan/i z solarium?          NigdySporadycznie (kilka razy w roku)Regularnie (np. raz w tygodniu)Intensywnie (kilka razy w tygodniu)          Kiedy ostatni raz korzystał Pan/i z solarium?          Nie dotyczyW ciągu ostatniego tygodniaW ciągu ostatniego miesiącaPonad miesiąc temuPonad rok temu          Czy uprawia Pan/i regularnie aktywność fizyczną?              Tak    Nie          Jeśli tak, to proszę wybrać częstotliwość:          Tak, sporadycznie (1 raz w tygodniu lub rzadziej)Tak, 2–3 razy w tygodniuTak, 4–5 razy w tygodniuTak, codziennie          Rodzaj aktywności (można zaznaczyć kilka):          Spacery/marszeBieganieSiłownia/fitnessJoga/pilates/stretchingPływanie/sporty wodneSporty drużynoweInne          Określ swój styl odżywiania:          Nie zwracam szczególnej uwagi na dietęDieta bogata w owoce i warzywaDieta uboga w owoce i warzywaDostarczam mięso w diecieDieta bogata w gluten (makarony, pieczywo, ciasta)Ograniczam glutenOgraniczam nabiałUnikam słodyczy i fast foodówSpożywam dużą ilość słodyczy i fast foodów          Czy jest coś, o czym chciałby nam Pan/i powiedzieć?              Tak    NieJeśli tak, to napisz
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych dotyczących zdrowia na potrzeby przeprowadzenia zabiegu.
KLAUZULA INFORMACYJNA DOTYCZĄCA PRZETWARZANIA DANYCH OSOBOWYCHAdministratorem Twoich danych osobowych jest BRAVE EDUCATION SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ z siedzibą w POZNAŃ, przy ul. GŁOGOWSKA 216 (dalej jako „Administrator” lub „my”) Nasze dane kontaktowe: Jeśli masz jakiekolwiek pytania odnośnie przetwarzania przez nas Twoich danych lub chcesz zrealizować swoje uprawnienia, skontaktuj się z nami na adres firmy lub adres e-mail: redsxiii@gmail.comW jakich celach i na jakich podstawach prawnych będziemy przetwarzać Twoje dane?
CEL: Wykonanie umowy (usługi) lub podjęcie działań przed jej zawarciem i działania związane z wykonaniem umowy – tj. np. wykonanie określonego zabiegu kosmetycznego, realizacja zamówienia produktu, doradztwo w zakresie zasad pielęgnacji, w tym ułożenie BeautyPlanów W tym celu możemy przesyłać na podany przez Ciebie adres e-mail lub numer telefonu informacje związane z umową np. zalecenia pozabiegowe, informacje związane z rejestracją konta w aplikacji, szczegóły dotyczące np. BeautyPlanówPODSTAWA PRAWNA- w zakresie w jakim przetwarzanie danych jest niezbędne dla realizacji umowy – podstawą prawną będzie wykonanie umowy (podjęcie czynności niezbędnych przed nawiązaniem umowy) (art. 6 ust. 1 lit. b RODO); - w zakresie w jakim z wykonaniem umowy wiązać się będzie realizacja określonych obowiązków wynikających z przepisów prawa (np. podatkowych, księgowych etc.) podstawą prawną będzie stosowny przepis prawa (art. 6 ust. 1 lit. c RODO);- w zakresie w jakim przetwarzanie będzie wykraczać poza to co niezbędne dla zawarcia i wykonania umowy – będziemy przetwarzać dane związane z umową w oparciu o prawnie uzasadniony interes – np. w związku z wysyłaniem zaleceń pozabiegowych, rejestracją w systemie, wysyłaniem informacji dotyczących BeautyPlanu, etc. (art. 6 ust. 1 lit. f RODO); - dane możemy również przetwarzać w zakresie niezbędnym dla ustalenia, dochodzenia lub obroną przed roszczeniami, w tym zgłoszeniem szkód do ubezpieczyciela w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).SPRZECIW: W przypadku przetwarzania przez nas danych w oparciu o prawnie uzasadniony interes masz prawo zgłoszenia sprzeciwu z przyczyn związanych ze swoją szczególną sytuacją. Sprzeciw możesz zgłosić pisząc do nas na adres e-mail redsxiii@gmail.com- dane o stanie zdrowia (np. dane o przyjmowanych lekach, przebytych chorobach, alergiach, ciąży etc. podane przez Ciebie) - w zakresie w jakim jest to niezbędne dla bezpiecznego wykonania zabiegów - u nas są przetwarzane na podstawie wyraźnej zgody na ich przetwarzanie (art. 9 ust. 2 lit. a RODO). Zgoda jest dobrowolna, lecz niezbędna do korzystania z zabiegów kosmetycznych (wykonania umowy). Do czasu rozpoczęcia zabiegu możesz wycofać zgodę ustnie w Salonie, wówczas pracownik Salonu poczyni odpowiednią notatkę w aplikacji. Wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem.Po rozpoczęciu wykonywania zabiegu dane o stanie zdrowia będą przechowywane dla celów ustalenia, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami na podstawie art. 9 ust. 2 lit. f. RODO.CEL: Odpowiedzi na zapytaniaPODSTAWA PRAWNAPodstawą prawną jest nasz prawnie uzasadniony interes polegający na konieczności ustosunkowania się do Twojego zapytania (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).SPRZECIW: W przypadku przetwarzania przez nas danych w oparciu o prawnie uzasadniony interes masz prawo zgłoszenia sprzeciwu z przyczyn związanych ze swoją szczególną sytuacją. Sprzeciw możesz zgłosić pisząc do nas na adres e-mail redsxiii@gmail.comW przypadku, gdy odpowiedzi na zapytania dotyczą umówienia usługi lub zakupu produktu podstawą prawną może być czynność bezpośrednio poprzedzająca zawarcie umowy (art. 6 ust. 1 lit. b RODO).CEL: Wnioski dotyczące realizacji praw wynikających z RODO lub innych właściwych przepisówPODSTAWA PRAWNAPodstawą prawną jest nasz obowiązek prawny (art. 6 ust. 1 lit. c RODO) związany z koniecznością realizacji praw osób, których dane dotyczą oraz wykazania prawidłowości wykonania naszych obowiązków.CEL: ReklamacjePODSTAWA PRAWNAPodstawą prawną jest nasz lub Twój prawnie uzasadniony interes polegający na komunikacji w związku z daną reklamacją, a następnie w celu obrony przed roszczeniami (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).SPRZECIW: W przypadku przetwarzania przez nas danych w oparciu o prawnie uzasadniony interes masz prawo zgłoszenia sprzeciwu z przyczyn związanych ze swoją szczególną sytuacją. Sprzeciw możesz zgłosić pisząc do nas na adres e-mail redsxiii@gmail.comCzy podanie Twoich danych jest obowiązkowe?Podanie danych jest dobrowolne. Jednakże niepodanie danych, które są niezbędne dla realizacji określonych powyżej celów może odpowiednio uniemożliwić realizację tych celów, np. niepodanie wymaganych danych będzie skutkować niemożnością wykonania zabiegu, zamówienia produktu itp.Jak długo przechowujemy Twoje dane?Twoje dane przechowujemy przez następujące okresy w zależności od podstaw prawnych (celów przetwarzania):Wykonanie umowy oraz czynności poprzedzające lub związane z wykonaniem umowy: Twoje dane będą przechowane tak długo jak to jest niezbędne dla realizacji celów dla których zostały zebrane, w tym wykonania umowy (np. przeprowadzenia zabiegu, dostarczenia produktu, odpowiedzi na zapytanie które można zakwalifikować jako czynność poprzedzającą zawarcie umowy) który to okres zostanie wydłużony o stosowny okres przedawnienia roszczeń.Nasze obowiązki prawne: W przypadkach, gdy przetwarzanie Twoich danych służy realizacji obowiązków wynikających z przepisów prawa, będziemy przechowywać Twoje dane przez okresy wskazane w takich przepisach obowiązującego prawa.Twoja zgoda: Twoje dane będą przetwarzane do czasu wycofania udzielonej przez Ciebie zgody na ich przetwarzanie. W przypadkach w których te same dane są przetwarzane również w innych celach, w oparciu o inne podstawy prawne, będziemy mogli je przetwarzać w oparciu o inną niż zgoda właściwą podstawę prawną nawet po wycofaniu przez Ciebie zgody.Prawnie uzasadniony interes: Twoje dane będą przetwarzane do czasu zgłoszenia przez Ciebie skutecznego sprzeciwu względem ich przetwarzania lub do czasu gdy wykażemy istnienie podstaw do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń. Oznacza to, że po zgłoszeniu przez Ciebie sprzeciwu dokonamy wyważenia Twoich i naszych interesów. Wówczas nie będziemy już przetwarzać Twoich danych osobowych, chyba że wykażemy istnienie ważnych prawnie uzasadnionych podstaw do przetwarzania, nadrzędnych wobec Twoich interesów, praw i wolności, lub istnienie podstaw do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.
Gdzie są przetwarzane Twoje dane osobowe?Twoje dane osobowe są przetwarzane, w tym przechowywane na terenie Europejskiego Obszaru Gospodarczego.Komu są przekazywane Twoje dane osobowe?Odbiorcami Twoich danych osobowych są podmioty z nami współpracujące lub dostarczające usługi na naszą rzecz, np. podmioty zajmujące się obsługą systemów IT, archiwizacją dokumentacji, obsługą prawną, rachunkowo - księgową czy też jakiekolwiek inne podmioty, z którymi zawarliśmy umowę powierzenia przetwarzania danych i które są zobowiązane do przetwarzania Twoich danych zgodnie z naszymi wskazówkami. Odbiorcami Twoich danych mogą być także organy nadzorujące przestrzeganie prawa, organ regulacyjne i inne organy administracji publicznej, sądy i organy ścigania (wyłącznie w zakresie wynikającym z obowiązujących przepisów prawa).Jakie są Twoje prawa?Możesz zwrócić się do nas z określonym żądaniem za pośrednictwem adres e-mail redsxiii@gmail.com lub na nasz adres korespondencyjny. Prosimy wówczas o wskazanie z jakiego prawa i w jakim zakresie chcesz skorzystać. Po wpłynięciu Twojego żądania i ewentualnej weryfikacji Twojej tożsamości podejmiemy w związku z Twoim żądaniem odpowiednie działania.Zgodnie z prawem otrzymasz od nas stosowną odpowiedź tak szybko, jak to możliwe, ale (co do zasady) nie później niż w ciągu miesiąca. W sytuacji, w której Twoje żądanie jest skomplikowane lub prosisz nas jednocześnie o realizację wielu żądań, termin ten może został przedłużony maksymalnie o kolejne dwa miesiące. W takim przypadku zostaniesz poinformowany/poinformowana o takim przedłużeniu terminu.Przysługują Tobie następujące prawa:- prawo dostępu do treści swoich danych, otrzymania ich kopii, żądania ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia ich przetwarzania;- wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych osobowych z przyczyn związanych z Twoją szczególną sytuacją w zakresie, w jakim podstawą przetwarzania danych osobowych jest prawnie uzasadniony interes;- przenoszenia danych osobowych w zakresie, w jakim Twoje dane są przetwarzane w celu zawarcia i wykonywania umowy lub na podstawie zgody;- wycofania wyrażonej zgody w dowolnym momencie bez wpływu na legalność przetwarzania dokonanego przed takim wycofaniem. W przypadkach w których te same dane są przetwarzane również w innych celach, w oparciu o inne podstawy prawne, będziemy mogli je przetwarzać w oparciu o inną niż zgoda właściwą podstawę prawną. Wówczas poinformujemy Cię o tym;- Ochrona Twoich danych osobowych jest dla nas priorytetem. Jeśli jednak uznasz, że przetwarzając Twoje dane osobowe naruszamy RODO, masz prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych adres: Stawki 2, 00-193 Warszawa.ZGODA NA ZABIEG I ZWIĄZANE Z NIM PRZETWARZANIE DANYCH O STANIE ZDROWIANiniejszym oświadczam, że wyrażam świadomą zgodę na wykonanie powyższego zabiegu. Oświadczam, że poinformowano mnie o:1. możliwych powikłaniach,2. powikłaniach nietypowych,3. ryzyku zabiegu i jego następstwach,4. przeciwskazaniach do wykonania zabiegu,5. szczegółowej technice wykonania zabiegu,6. sposobie wykonania zabiegu.Ponadto oświadczam, że miałem/miałam możliwość zadawania wszelkich pytań i uzyskania wyjaśnień jakich oczekiwałem/oczekiwałam. Rozumiem, że pozytywne efekty zabiegu nie są zagwarantowane. Wszystkie informacje przekazane przez kosmetologa są dla mnie w pełni jasne i zrozumiałe. Jednocześnie oświadczam, że udzieliłem/udzieliłam aktualnych i kompletnych informacji co do mojego stanu zdrowia.Mam świadomość, że dla bezpiecznego wykonania zabiegów muszę podać dane o stanie zdrowia (np. dane o alergiach, stosowanych lekach, chorobach, ciąży) wskazane w karcie zabiegowej. Niniejszym składając poniżej podpis wyrażam wyraźną zgodę na ich przetwarzanie w celu wykonania zabiegów.Wycofanie zgody jest możliwe do czasu rozpoczęcia zabiegu ustnie w Salonie. Wówczas pracownik Salonu poczyni odpowiednią notatkę w aplikacji. Wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem. Po rozpoczęciu wykonywania zabiegu dane o stanie zdrowia będą przechowywane dla celów ustalenia, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami na podstawie art. 9 ust. 2 lit. f. RODO.